neste vídeo
nós explicaremos como usar a lei de
pareto o princípio de 80 20 no nosso
negócio
pareto é um princípio que se aplica de
diferentes formas bem distintas
situações em termos gerais
essa lei diz que com 20 por cento do meu
esforço e obtenho 80% dos meus
resultados no comércio eletrônico
podemos aplicar essa lei nas vendas e
veremos que 20% dos seus anúncios geram
80 por cento das suas vendas
por isso é fundamental identificar os
20% dos anúncios com mais sucesso e
revisar profundamente os 80% que não
impactam tanto no seu faturamento
agora nós vamos ver um exemplo temos o
caso de um vendedor que tem um total de
200 anúncios 80 20 e dá como resultado
que 47 anúncios fazem ele gerar por 80%
do faturamento e aqui traçamos uma
espécie de caminho para definir o que
fazer tanto com os anúncios de sucesso
como com os que são menos eficiente
no caso dos anúncios eficientes o que
vamos fazer é protegê lo de possíveis
ameaças que o próximo vídeo nós vamos
ver como clicar duas vezes sobre esses
47 anúncios para poder priorizar e ver
por onde começar
primeiro nós vamos entender qual é o
coração do seu faturamento
quais desses 47 anúncios são mais
importantes para priorizar e proteger o
segundo passo tem a ver com a estratégia
que deve ser definida depois de entender
qual é o coração do seu faturamento
tudo isso nós vamos ver no módulo
estratégia vamos ver um resumo rápido de
como monitorar os anúncios porque vocês
já têm um vídeo disponível que trata
especialmente sobre esse assunto
e aqui nós só queremos mostrar o que
você pode ver quando segue um
concorrente ou um anúncio com apenas um
clique será possível ver todos os preços
vendas em faturamento em unidades
visitas e conversão você terá uma visão
comum
atleta de quais ações você deve tomar
para não ficar em desvantagem em relação
aos seus concorrentes
vamos voltar ao quadro geral pra ver o
que faremos com os anúncios que não
estão indo tão bem
nós recomendamos que você calcule o
capital que está parado o que gira muito
lentamente enquanto o investimento
aplicado na compra desses produtos que
não giram o que te impedem de incorporar
novos produtos
análise o custo de armazenamento de
depósito e também quanto tempo de
estrutura operacional você estima que
esses anúncios exigindo seus
funcionários quanto tempo eles
necessitam para publicar os anúncios
responder às perguntas no embalo nas
reclamações nos envios de mensagens de
pós-vendas e etc
analise o impacto da estrutura
operacional e pergunta se como a
estrutura funcionaria se você tivesse
apenas com aqueles 20 por cento que são
os anúncios que funciona
depois de identificar o que você não
quer mais vender
recomendamos que faça uma liquidação uma
substituição dos produtos
o objetivo é recuperar esse dinheiro
para investir em produtos que sim são
vendidos o que representa uma maior
lucratividade
veja agora onde você pode encontrar o
seu 8020 no menu dentro do meu negócio
existe uma aba que se chama projeto suas
vendas
e quando vocês entram poderão acessar
8020 do seu negócio
aqui vocês verão o resumo dos anúncios e
clicando aqui
verão a informação com mais detalhe
muito obrigada e até o próximo vídeo
lembre se que em caso de dúvida ou
consulta temos disponível chat de
suporte
[Música]